Les Merveilles du Monde

Lieux : Grande Muraille de Chine, Petra, Machu Picchu, Colisée, Taj Mahal
Indices :
Une structure visible depuis l'espace.
Une cité rose sculptée dans la roche.
Une ancienne cité inca perchée dans les montagnes.
Un amphithéâtre emblématique de Rome.
Un mausolée en marbre blanc en Inde.
Les Capitales Européennes

Lieux : Paris, Londres, Rome, Berlin, Madrid
Indices :
La ville de l'amour et de la Tour Eiffel.
La ville du Big Ben et de la reine.
La ville des sept collines et du Colisée.
La ville du mur et de la porte de Brandebourg.
La ville du palais royal et de la Plaza Mayor.
Les Parcs Nationaux

Lieux : Yellowstone, Yosemite, Grand Canyon, Banff, Kruger
Indices :
Le premier parc national des États-Unis, célèbre pour ses geysers.
Un parc californien connu pour ses séquoias géants.
Un immense canyon en Arizona.
Un parc canadien avec des montagnes et des lacs turquoise.
Un parc sud-africain célèbre pour ses safaris.
Les Monuments Historiques

Lieux : Pyramides de Gizeh, Stonehenge, Acropole, Tour de Pise, Château de Versailles
Indices :
Des structures triangulaires en Égypte.
Un cercle de pierres mystérieux en Angleterre.
Une colline sacrée à Athènes.
Une tour penchée en Italie.
Un palais somptueux près de Paris.
Les Plages Paradisiaques

Lieux : Bora Bora, Maldives, Seychelles, Maui, Santorin
Indices :
Une île polynésienne avec des bungalows sur l'eau.
Un archipel de l'océan Indien avec des plages de sable blanc.
Des îles granitiques avec des plages de sable rose.
Une île hawaïenne avec des plages de surf.
Une île grecque avec des maisons blanches et des plages volcaniques.
Les Villes Médiévales

Lieux : Carcassonne, Bruges, Prague, Rothenburg, Tallinn
Indices :
Une cité fortifiée dans le sud de la France.
Une ville belge avec des canaux et des bâtiments médiévaux.
Une ville tchèque avec un château et un pont célèbre.
Une ville allemande avec des maisons à colombages.
Une ville estonienne avec des remparts bien conservés.
Les Sites UNESCO

Lieux : Angkor Wat, Mont-Saint-Michel, Alhambra, Cappadoce, Galápagos
Indices :
Un temple khmer au Cambodge.
Une île avec une abbaye en Normandie.
Un palais mauresque en Espagne.
Une région turque avec des cheminées de fées.
Un archipel équatorien avec une faune unique.
Les Grandes Villes Américaines

Lieux : New York, Los Angeles, Chicago, Miami, San Francisco
Indices :
La ville de la Statue de la Liberté et de Times Square.
La ville des stars et d'Hollywood.
La ville du vent et des gratte-ciel.
La ville des plages et de l'Art déco.
La ville du Golden Gate Bridge et des tramways.
Les Îles Exotiques

Lieux : Bali, Fidji, Hawaï, Madagascar, Tahiti
Indices :
Une île indonésienne avec des rizières en terrasses.
Un archipel du Pacifique Sud avec des plages de sable blanc.
Un État américain avec des volcans actifs.
Une grande île africaine avec une biodiversité unique.
Une île polynésienne avec des plages de sable noir.
Les Routes de la Soie

Lieux : Samarcande, Xi'an, Boukhara, Kashgar, Istanbul
Indices :
Une ville ouzbèke célèbre pour ses mosaïques bleues.
La ville chinoise où se trouve l'armée de terre cuite.
Une ville ouzbèke avec des minarets et des madrasas.
Une ville chinoise avec un marché animé.
Une ville turque à cheval entre l'Europe et l'Asie.
Les Châteaux de France

Lieux : Château de Chambord, Château de Chenonceau, Château de Versailles, Château de Fontainebleau, Château de Carcassonne
Indices :
Un château de la Loire avec des escaliers en double hélice.
Un château de la Loire construit sur un pont.
Un palais somptueux près de Paris.
Un château royal avec un escalier en fer à cheval.
Une cité fortifiée dans le sud de la France.
Les Lieux de Tournage de Films Célèbres

Lieux : Hobbiton (Nouvelle-Zélande), Dubrovnik (Croatie), Skellig Michael (Irlande), Alnwick Castle (Royaume-Uni), Petra (Jordanie)
Indices :
Le village des Hobbits dans "Le Seigneur des Anneaux".
La ville de Port-Réal dans "Game of Thrones".
L'île de Luke Skywalker dans "Star Wars".
Le château de Poudlard dans "Harry Potter".
La cité cachée dans "Indiana Jones".
Les Musées Renommés

Lieux : Louvre (Paris), British Museum (Londres), Musée du Prado (Madrid), Musée de l'Ermitage (Saint-Pétersbourg), Musée d'Art Moderne (New York)
Indices :
Le musée de la Joconde à Paris.
Le musée des antiquités à Londres.
Le musée des chefs-d'œuvre espagnols à Madrid.
Le musée des trésors impériaux à Saint-Pétersbourg.
Le musée d'art contemporain à New York.
Les Jardins Botaniques

Lieux : Kew Gardens (Londres), Jardin des Plantes (Paris), Jardin Botanique de Montréal, Jardin Botanique de Singapour, Jardin Botanique de Rio de Janeiro
Indices :
Un jardin royal à Londres.
Un jardin scientifique à Paris.
Un jardin avec une serre tropicale à Montréal.
Un jardin avec des orchidées à Singapour.
Un jardin avec des palmiers à Rio de Janeiro.
Les Montagnes et Sommets Célèbres

Lieux : Mont Everest, Mont Blanc, Kilimandjaro, Mont Fuji, Denali
Indices :
Le plus haut sommet du monde.
Le plus haut sommet des Alpes.
Le plus haut sommet d'Afrique.
Un volcan sacré au Japon.
Le plus haut sommet d'Amérique du Nord.
Les Festivals Célèbres

Lieux : Carnaval de Rio, Oktoberfest (Munich), Mardi Gras (Nouvelle-Orléans), Festival de Cannes, Diwali (Inde)
Indices :
Un carnaval coloré au Brésil.
Une fête de la bière en Allemagne.
Un carnaval avec des parades à la Nouvelle-Orléans.
Un festival de cinéma en France.
Une fête des lumières en Inde.
Les Villes de la Renaissance

Lieux : Florence, Venise, Rome, Milan, Urbino
Indices :
La ville de Michel-Ange et de la Galerie des Offices.
La ville des canaux et du carnaval.
La ville du Vatican et du Colisée.
La ville de Léonard de Vinci et de la Cène.
La ville du Palais Ducal et de Raphaël